Встаньте прямо, вытяните руки вдоль корпуса, ноги поставьте вместе. В прыжке разведите ноги, одновременно  разведя ноги в стороны. Прыжком вернитесь в исходное положение.
Согните колени под прямым углом и прижмитесь спиной к стене.
Старайтесь держать тело прямо и отталкиваться от пола только за счет силы рук.
Шагните на стул сначала с правой, потом с левой ноги.
Лягте на спину, согните ноги в коленях. Приподнимите корпус и задержитесь в таком положении.
Вытяните руки перед собой и начинайте приседать с прямой спиной.
Бегите на месте, поднимая колени максимально высоко.
Сделайте широкий шаг вперед так, чтобы колено образовало прямой угол, а второе колено находилось примерное в сантиметре от пола.
Примите упор лежа. Выполните отжимание. В верхней точке поверните корпус и вытяните правую руку вверх. Повторите для другой руки.
Лягте на пол с упором на локоть. Бедра не должны касаться пола, корпус необходимо держать прямо от головы до ног.
Обопритесь руками о переднюю часть стула, повернувшись к нему спиной. Отставьте ноги и бедра вперед и сгибайте локти под 90 градусов.
Удерживайте положение «упор лежа» на локтях и пальцах ног. Следите за тем, чтобы спина была прямая. уберите поясничнй прогиб.
