Риск сердечно-сосудистых заболеваний может снизить домашний кот. Если у вас живет питомец семейства кошачьих, то вероятность заболеваний сердца снижается на 40%, а внезапных сердечных приступов на 30%. Это происходит из-за положительного влияния кошек на нервную систему, они помогают успокоиться и стабилизировать артериальное давление, лечат аритмию, атеросклероз, остеохондроз и хронический бронхит.
Даже незначительные ежедневные занятия спортом дают колоссальное эффект для организма. Физические упражнения способствуют наращиванию мышечной массы, защите суставов, а также помогают контролировать вес. Регулярные нагрузки на организм помогает спокойнее реагировать на стрессовые ситуации.
Чтобы держать осанку и сидеть прямо, нужно быть в постоянном напряжении. Такие действия неизбежно приведут к болям в спине и шее. Более эффективным методом исправить осанку станут занятия йогой или фитнесом. Во время работы лучше сидеть отклонившись назад под углом в 135 градусов.
Самым распространенным мифом является мнение, что простуда появляется после переохлаждения. На самом деле любая простуда вызвана вирусом. В холодное время года среда для распространения вирусных инфекций особо благоприятна, а массовые скопления людей — идеальное место для заражения от человека к человеку.
Распространенное мнение о том, что через пот сжигаются калории, и выходит жир — ошибочно. Привычная реакция тела на высокую температуру только выводит соли и воду из организма. Конечно, вес может быть незначительно снижен из-за высвобождения веществ и чем больше вес тела, тем больше веществ в нем содержится и выводится, но восполнив запасы воды вес вернется.
Согласно данным исследования Американской психологической ассоциации, вдыхание приятных запахов уменьшает тягу к курению. 232 курильщиков попросили не курить 8 часов перед началом эксперимента. Потом испытуемым предложили вдохнуть аромат шоколада, ванили, мяты, яблок и лимона, затем табачный и химический дым. После исследования запахов им нужно зажечь сигарету и не выкурить ее, а оценить свою тягу к желанию закурить от 1 до 100. Результаты показали, что после вдыхания приятных запахов тяга ослабевала. Ученые считают, что такой способ поможет в борьбе с курением.
Ученые смогли доказать возможность перестройки «сов» в «жаворонков». Эксперимент провели благодаря участию 22 добровольцев, у которых был сдвинут привычный суточный режим. До исследования они засыпали примерно в 3.00 и вставали около 10.00. В течение эксперимента испытуемые ложились и просыпались на 2-3 часа раньше привычного времени. Еще одним условием было не включать яркий свет вечером и завтракать в одно и то же время. Всего за 3 недели участники «совы» смогли выровнять режим и привести в норму биологические часы. Многие отметили улучшение самочувствия, повышение работоспособности, а также уменьшение стрессового состояния.
Еда содержащая мало жира обычно содержит много соли и сахара, что гораздо вреднее для организма, поэтому все вредные блюда кажутся такими вкусными. На самом деле не жир делает человека полным, а избыточные калории и несбалансированное питание. Некоторые жирные продукты наоборот помогают похудению, так как высокое содержание полезных жиров насыщает организм на более длительное время. Такие жиры содержаться в оливковом масле, яйцах, авокадо, орехах и молочных продуктах.
Гимнастика, которую проводят в молодости, улучшит мозговую функцию , когда вы становитесь старше.
Когда ваше тело ведет сидячий образ жизни, мозг замедляет свои функции из — за уменьшения доступа свежего кислорода в кровь.
Смех увеличивает деятельность антител в организме на 20%, помогая уничтожать вирусы и раковые клетки.
