Если вы не победите себя, тогда будете побеждены самим собой. (Наполеон Хилл)
Не плыви по течению, не плыви против течения — плыви туда, куда тебе надо. (Грейс Хоппер)
Подумай, сколько всего ты мог бы сделать, если бы не чужое мнение. (Стивен Кови)
Самое большое препятствие — страх. Самая большая ошибка — пасть духом. (Джон Вуден)
Успеха добивается лишь тот, кто остается после того как все остальные уходят. (Уильям Фидер)
Последняя степень неудачи — это первая ступень успеха. (Карло Досси)
Успешный человек больше сосредоточен на том, чтобы делать правильные вещи вместо того, чтобы делать вещи правильно. (Питер Друкер)
Дорога к успеху – это всегда дорога в гору, и чтобы подняться в нее, нужно приложить усилие. (Вилли Дейвис)
Вот четыре шага к любому великому достижению: четкое планирование, тщательная подготовка, позитивный настрой и работа с усердием. (Уильям Вард)
Лучше сделать и пожалеть, чем не сделать и пожалеть дважды. (Грейс Хоппер)
Если вы решили что-то сделать, но не начали это делать в течении 72 часов — в 85% случаев вы не сделаете это никогда. (Бодо Шефер)
Если Вы можете себе что-либо отчетливо представить – значит Вы можете этого добиться. Единственные барьеры в нашей жизни – это те, которые мы сами себе ставим. (Брайан Трейси)
Всегда делай то, что ты боишься сделать. (Ральф Уолдо Эмерсон)
Тот, кто может и бездействует, хуже того, кто не может, но пытается что-то сделать. (Уильям Блейк)
Наши достижения всегда соответствуют нашим амбициям. (Андрей Курпатов)
Не бойтесь отказаться от хорошего, чтобы пойти за великим. (Джон Д. Рокфеллер)
Ты никогда не будешь неудачником, пока не перестанешь пытаться. (Майк Дитка)
Самый опасный яд – чувство достижения цели. Противоядие к нему – каждый вечер думать, что можно завтра сделать лучше. (Ингвар Кампрад)
Нерешительность никогда не выигрывала битву. (Уильям Мак-Кинли)
Сделай сегодня сколько сможешь, завтра сможешь еще больше! (Джон Вуден)
Всякий раз, когда вы видите успешного человека, вы замечаете лишь славу, окружающую его, но не то, чем он пожертвовал ради этого. (Вайбхав Шах)
Успех не требует объяснений, неудача не приемлет оправданий.  (Наполеон Хилл)
Кто сильно желает подняться наверх, тот придумает лестницу. (Японская мудрость)
Чтобы добиться успеха в жизни нужно выиграть лишь одну битву – битву с самим собой. (Лес Браун)
Мы сможем добиться всего, чего пожелаем, если предпримем достаточное количество попыток. (Элен Келлер)
Неудача заставляет некоторых людей сломаться, а других побить рекорды. (Уильям Уорд)
Дойдя до конца, люди смеются над страхами, мучившими их вначале. (Пауло Коэльо)
Даже если ты проиграл, пройдёт время, и ты поймёшь, что слова «я попробовал и не смог» звучат куда достойнее, честнее, выше и сильнее банального оправдания «я мог бы, если бы попробовал». (Аль Квотион)
Упадешь телом — поднимут, упадешь духом — затопчут. (Лес Браун)
Сделай все возможное от себя, все невозможное сделает бог. (Джон Вуден)
То, что нас не убивает, делает нас сильнее. (Фридрих Ницше)
Помните, что есть только два дня в году, когда вы не можете ничего сделать. Один из них называется вчера, а другой называется завтра. (Джон Вуден)
Человек, который смог сдвинуть гору, начинал с того, что перетаскивал с места на место мелкие камешки. (Китайская поговорка)
Если Вас никто не критикует – значит, успеха Вы еще не добились.  ​(Малькольм Форбс)
Победители сосредотачиваются на победе, а проигравшие ориентируются на победителей. (Эрик Тхомас)
Если ты не научишься управлять собой, тобой будут управлять другие. (Хасай Алиев)
Наш большой недостаток в том, что мы слишком быстро опускаем руки. Наиболее верный путь к успеху – все время пробовать еще один раз. (Томас Эдисон)
Препятствия — это те страшные вещи, которые вы видите, когда отводите глаза от цели. (Генри Форд)
Все победы начинаются с победы над самим собой. (Леонид Леонов)